Sebagai penghubung antara yang terlihat dan yang tidak terlihat,
Nabi T.B. Joshua memberi pelayanan doa dan pelepasan di dalam nama Yesus Kristus
kepada tamu-tamu manca negara yang telah datang dari berbagai penjuru dunia
untuk mengalami pergerakan supranatural Tuhan dalam hidup mereka
melalui kasih karunia Tuhan dalam hidup Nabi T.B. Joshua.
Mari kita saksikan kuasa kegelapan dalam hidup pria muda ini diperlihatkan.
Apa pekerjaannya? Apakah anda memberitakan Injil?
Lima bulan yang lalu tapi sudah berhenti.
Pelepasan dalam nama Yesus Kristus.
Kemari.
Pelepasan dalam nama Yesus
Anda punya kuasa jahat.
Ya.
Karena sejak kecil, roh pria telah memasuki anda.
Betul, pak pendeta.
Roh laki-laki.
Ya, benar.
Anda tidak punya wanita tapi pria.
Pelepasan dalam nama Yesus.
Pelepasan terjadi saat Nabi T.B. Joshua meneruskan berdoa baginya dalam nama Yesus.
Pelepasan di dalam nama Yesus.
Ia bebas.
The SCOAN Misa Minggu Doa
Belakangan di ibadah Minggu, selagi doa massal bersama Nabi T.B. Joshua,
pria muda yang sama memuntahkan zat beracun dan ia dibebaskan sepenuhnya dalam nama Yesus Kristus.
Kemuliaan bagi Tuhan.
Muntah Beracun
STANDAR KEHIDUPAN
kesaksian Waktu
Imanuel! (Tuhan beserta kita)
Marcelo Maldonado Buenos Aires, Argentina
Saya berusia 29 tahun dan saya mempelajari Hukum di Argentina.
Ia berkata namanya Marcelo, dari Argentina.
Ia berusia 29 tahun dan hadir disini untuk berterima kasih kepada Tuhan.
Marcelo Maldonado - Kesaksian Nubuat dan Pelepasan.
Hari Minggu yang lalu, Nabi T.B Joshua mendoakan saya.
Dalam doa itu ia bernubuat bahwa suatu roh lelaki telah masuk ke saya sejak usia muda.
Ia berkata bahwa minggu lalu, Nabi T.B. Joshua mendoakannya dan bernubuat baginya,
berkata bahwa roh lelaki masuk ke dalamnya sejak usia mudanya.
Marcelo Maldonado - Prophecy & Deliverance Kesaksian
Ia bertanya apakah saya adalah seorang pendeta atau pengkhotbah dan saya menjawab iya tadinya.
Ia bertanya apakah saya biasanya berkhotbah dan saya bilang "Ya, saya dulunya berkhotbah".
Saya dibesarkan dalam keluarga Kristen dengan paman-paman yang pendeta dan penginjil.
Pada usia lima tahun, seorang anggota keluarga melecehkan saya.
Dia mengatakan bahwa ia dibesarkan dalam keluarga Kristen. Orang tuanya, pamannya adalah pendeta.
Pada usia 5 tahun, ia diperkosa oleh salah satu anggota keluarganya.
Itulah awal dari suatu penderitaan emosional dan spiritual.
Roh ini mulai mendominasi pikiran dan emosi saya dengan kesukaan terhadap jenis kelamin laki-laki.
Ia berkata, sejak itu roh ini memasukinya dan hidupnya menjadi sengsara.
Ia kehilangan rasa tertarik pada lawan jenis dan mulai tertarik pada pria-pria sepertinya
Pada usia 12, saya punya hubungan pertama saya dengan seorang pria yang lebih tua dari saya.
Ketika ia berusia 12 tahun, ia mengalami hubungan seksual pertamanya dengan seorang pria yang lebih tua darinya.
Saya merasa tidak tertarik dengan lawan jenis.
Ia mengatakan tidak merasa tertarik dengan lawan jenisnya.
Seiring saya dibesarkan dlm keluarga saya di gereja, saya berkhotbah dan mencari Tuhan.
Saya mencintai Tuhan tapi selalu ada pergumulan dalam diri saya dimana akhirnya saya kalah.
Dia mengatakan bahwa selama ini, dia dibesarkan di gereja.
Dia bahkan mencoba untuk berkhotbah di gereja tapi dia merasa begitu bersalah
dan selalu ada pergumulan dalam dirinya.
Saya berpikiran bahwa tidak ada solusi untuk masalah yang saya alami.
Meskipun berdoa, berpuasa dan membaca Alkitab, saya tidak pernah bisa bebas dari roh ini.
Ia mengatakan ia terus berusaha untuk bebas dari roh ini, tapi tidak bisa.
Dia membaca Alkitab; ia mencoba berdoa; ia mencoba pergi ke gereja-gereja lain.
Tidak ada solusi. Dia tidak bisa bebas dari roh ini
Saya memutuskan untuk meninggalkan gereja dan berhenti berdoa dan membaca Alkitab.
Saya mulai masuk ke dalam dunia kegelapan, pergi ke klub malam,
bergabung dengan okultisme dan memakai obat terlarang.
Dia mengatakan hal itu sedemikian parahnya sehingga ia memutuskan untuk meninggalkan gereja.
Ia memutuskan masuk hidup duniawi. Ia mulai minum-minum, mengkonsumsi narkoba, ke disko dan klub.
Di Fakultas Hukum tempat saya belajar, saya menjadi terobsesi dengan seorang pemuda.
Obsesi itu begitu kuat sehingga saya pergi ke internet untuk memperoleh kuasa untuk merayunya.
Ia mengatakan ia belajar Hukum di universitas
dan ada satu laki-laki di kelasnya yang menjadi obsesinya.
Untuk merayunya, dia memutuskan untuk pergi ke internet untuk mendapatkan kekuatan jahat.
Saya mengikat perjanjian dengan roh bernama 'Eros' yang memberi saya kekuatan jahat
seperti yang dinubuatkan Nabi TB Joshua, yaitu saya memiliki kekuatan jahat.
Itu benar. Saya memiliki kekuatan di mata, di mulut untuk merayu, dan dalam pikiran untuk mengontrol.
Jadi persis seperti dinubuatkan Nabi T.B. Joshua, bahwa saya punya kekuatan jahat - itu benar.
Aku pergi ke internet dan melakukan perjanjian dengan suatu dewa bernama 'Eros'.
Ia seperti dewa cinta.
Dan ia mengatakan bahwa setelah itu, ia mendapatkan kuasa-kuasa.
Kuasa di matanya dan di mulutnya untuk merayu dan dalam pikirannya untuk mengontrol.
Sekali waktu di bus saat pulang dari universitas, saya melihat seorang pria yang saya sukai.
dan hanya dengan satu tatapan, saya telah merayunya dan ia memberi saya nomor telepon .
Kesaksian Nubuat dan Pelepasan
Dia mengatakan bahwa kuasa ini memberinya kemampuan untuk merayu laki-laki.
Dan segera setelah ia mulai menggunakannya, pria-pria akan mengikutinya dan
ia akan meng-inisiasi mereka dan tidur dengan mereka.
Mari saya tanya teman saya ini: Bagaimana perasaan anda sekarang setelah doa pada hari Minggu lalu itu?
Anda dapat berbagi pengalaman apa yang anda alami setelah doa itu?
Ketika Nabi memanggil saya dan mengatakan saya harus berdiri,
Saya otomatis merasa seolah-olah kaki saya tidak di tanah.
Nabi berkata saya harus datang dan saya tidak bisa ingat semua yang terjadi
tapi saya merasakan seperti sengatan listrik di tubuh saya dan perut saya seperti terbalik.
Dia berkata bahwa ketika Nabi berdoa untuknya, dia merasa seolah-olah ia sedang berjalan di udara.
kakinya tidak di tanah.
Dia merasa seperti sengatan listrik menjalari tubuhnya.
Setelah doa Nabi, saya merasa seperti suatu beban besar terangkat dari saya.
Suatu belenggu selama bertahun-tahun telah dihapus selamanya.
Dia mengatakan bahwa setelah doa, roh ini telah meninggalkannya selamanya.
Tentang perasaan, dorongan ke arah laki-laki dan hal lainnya - ia harus ceritakan apa yang terjadi setelah doa.
Marcelo Maldonado - Kesaksian Nubuat dan Pelepasan
Setelah hamba Tuhan berdoa bagi saya, aneh tapi saya melihat wanita dan merasa mereka itu cantik.
Dia mengatakan bahwa setelah doa itu, sekarang dia tidak merasa tertarik pada pria.
Sekarang ketika ia melihat wanita, ia dapat menghargai bahwa mereka cantik.
Hm ... hm.
Tunggu tunggu.
Marcelo Maldonado - Kesaksian Nubuat dan Pelepasan
Ia mengatakan bahwa sekarang ia menghargai wanita dan sekarang ia melihat pria sebagai pria.
Apakah berarti tidak ada lagi dorongan ke arah pria?
Marcelo Maldonado - Kesaksian Nubuat dan Pelepasan
Sebelumnya, rasanya normal bagi saya untuk merasa tertarik pada pria.
Tapi ketika saya menemukan Nabi T.B. Joshua di YouTube, saya menyadari bahwa itu adalah roh jahat.
Marcelo Maldonado - Kesaksian Nubuat dan Pelepasan
Ia mengatakan bahwa setelah doa, sekarang ia dapat melihat seorang pria dan
tidak merasakan ketertarikan terhadap mereka seperti sebelumnya.
Dia mengatakan bahwa dia menemukan Nabi T.B. Joshua di YouTube
dan saat itulah ia menyadari bahwa roh ini sebenarnya roh jahat.
Tidaklah normal untuk merasakan ketertarikan terhadap pria.
Sekarang, saya tidak merasa tertarik sedikitpun pada pria. Saya tidak tertarik kepada mereka sama sekali.
Dia mengatakan bahwa sekarang ia dapat melihat laki-laki dan tidak memiliki ketertarikan apapun.
Dia tidak merasa ketertarikan seksual terhadap mereka sama sekali.
Tapi melihat wanita - bagaimana anda menilai wanita sekarang?
Marcelo Maldonado - Kesaksian Nubuat dan Pelepasan
Sekarang, saya melihat wanita dan menganggap mereka cantik.
Dia mengatakan bahwa ketika ia melihat wanita sekarang, ia dapat melihat bahwa mereka cantik.
dan dia dapat menilai bahwa mereka benar-benar cantik dan indah sekarang.
Di mana saja anda berada, wanita-wanita, bertepuk tanganlah bagi Yesus!
Layanan SCOAN Minggu
Nah, inilah Yesus untuk Anda.
Dapatkah Anda memberi saran kepada dunia. Apa saran yang anda miliki untuk seluruh dunia?
Layanan SCOAN Minggu
Marcelo Maldonado - Kesaksian Nubuat dan Pelepasan
Ini adalah masalah spiritual dan membutuhkan solusi spiritual.
Saya berdoa agar kesaksian saya sampai pada mereka yang sedang bergumul dengan apa yang saya alami.
Itu tidak normal; itu adalah spiritual dan masalah spiritual dipecahkan hanya oleh Roh.
Ia berkata nasihatnya adalah: ini adalah masalah spiritual.
Oleh karena itu, perlu solusi spiritual.
Orang-orang yang menderita roh yang sama dengan yang ia alami -
jawaban bagi mereka adalah menerima solusi spiritual yaitu pelepasan.
Tepuk tangan bagi Yesus Kristus.
Marcelo Maldonado - Kesaksian Nubuat dan Pelepasan
Jadi sekarang, anda bebas. Anda benar-benar bebas luar dalam.
Amin! Ya, saya benar-benar bebas, di dalam nama Yesus!
Is berkata: "Ya, saya bebas sepenuhnya, di dalam nama Yesus!"
Terima kasih Tuhan.
Beri syukur pada Tuhan!
Lambaikan tangan anda dan katakan, "Terima kasih Tuhan".